Вика Складчикова - В.
Антон Шастун - АШ.
Арсений Попов - АП.
Дмитрий Позов - ДП.
Сергей Матвиенко - СМ.


-------Начало.--------

Музыка играет.
АШ:3,2,1!
АШ,АП: Это громкий вопрос!
АШ: Ву-ху! Привет, канал шоу Импроком, это громкий вопрос!
АП: Всем здрасьте!
В: Ничё не поняла, что надо делать.
СМ:Раздевайся!

АП: Ребята, ну у нас сегодня сюрприз, подарок для каждого...
СМ: Да, это я.
АП: ... и помимо Сергея у нас есть еще гость, и про её парня,
    мы уже всё знаем или еще узнаем из её стендап-монологов.
    Виктория Складчикова, привет!
Все: Вика, привет!
АШ: Мы так рады, что ты пришла! Ви-ка!
АП:Шестью, улыбка, всё идеально.
АШ:Ты так выглядишь прекрасно!
ДП:Я видел, что во время этих вот танцевальных Па, Сережа этот как заёба на дискотеке.
   Он, если тебя, будет бесить, то в любой момент можешь вслух сказать.
АП: Не только он, любой человек.
В: Не, он меня не бесит. Я в жизни , ну много чего не умею, но особенно не умею танцевать, это ужасно.
    Если что, могу показать потом. И бегать.Мне все говорят, никогда не бегай.
ДП: Ты не умеешь бегать?
В: Я бегаю вот так. (Показывает)
АП: Как Фиби! Как фиби!
СМ: Красиво!
АШ: (смех)
В: Вот я на тренировки хожу, он мне,
  у меня бега нет никогда, потому что, ты сломаешь себе все суставы.
АШ: Ты даже не беговой дорожке так бежишь!
В:
АШ: То есть получается на месте. Вот так.(показывает)
В: Да,да! Не умею бегать ))
АП: В чём ты бегаешь? Что у тебя на ногах? 
В: Да, по-разному.(жмёт плечами)
АП: Не может быть по-разному, должна быть определенная обувь.
В: Смотря откуда бегу и куда, хе.
АП: А ты мне потом, когда покажешь свои танцы, я тебе расскажу какая должна быть обувь.

АШ: Так, Вик, смотри. Смысл шоу очень простой!
    Вы сегодня вместе одна команда, мы вместе победим или вместе проиграем.
    Наша задача очень простая,отвечать на вопросы, которые написаны на этих карточках.
    Соответственно, вот на этих карточках мы должны все записывать ответы.
    Самое главное, чтобы ответы у всех нас совпадали, были одинаковыми.
    И еще важнее, чтобы эти ответы были правильными. И всё, хе.
ДП: У нас на каждый вопрос всего минута, за каждый вот такой (показывает), как Антон сказал,
    вот такой вот (показывает). Мы получаем бал. А эти баллы нам пригодятся в супер игре.
 АШ: И осталась финальная вещь, эээ, как мы, эээ, что поможет нам стать командой, что же это?
 СМ: Сейчас Арсений.
 АП: И это не поможет нам стать командой. Просто придумаем командный...командное празднование победы.
 АШ: Угу.
 АП: То есть, когда мы правильно ответим на вопрос, нам надо сделать какой-нибудь жжест(показывает)!
      Или какой-нибудь звук! Но только чтобы он у нас был общий, и не похож ни на какой!
 СМ: Можно объединить жест и звук.
 АШ: Да, мы всё это будем делать вместе.
 ДП: Тем более ты же ..
 В: Вот этот вот? (Показывает)
 
Вместе
АШ: Шикарно!
АП: Очень плохо!
Все смеются.

АП: Но это негигиенично!
АШ: Ну, в смысле, негигиенично?
АП: Ну я этой рукой здоровался!
СМ: Давай я тебе своей сделаю!
ДП: Своей рукой, дурак!
АШ: Своей!
АП: Ну я ей здоровался!
ДП: Не надо своей Сереже делать!
АП: Мне надо идти мыть руки!
АШ: Ну принесите антисептик ему, ну что?
В: Не будет ничего! От пальца.
АШ: Не будет ничего!
АП: Во-первых, я не умею делать вот этот вот,чтобы был звук.
АШ: Да прекращай. Давай.
СМ: Все знают.
АП: Это противная физиология.У меня вылетит пломба.
АШ: Какая противная? (Смеется)
ДП: А то и челюсть!
АП: А то и челюсть!
АШ: Какая пломба? Чё, обалдел?
АП: Всё это. Рука будет всё время ...
АШ: Хочешь я тебя научу как  не в не это, эээ,
    в рот не, эээ, можно в рот не засовывать, но звук такой всё равно будет.
ДП: Как?
АШ: Хочешь? Об щёку.
АП: Давай.
АШ: (Показывает Диме)
АП: Подожди, куда ты?
АШ: (Показывает Арсению)
АП: Давайте... Вот так? (приложил палец к щеке) Вот так? (Делает беззвучно)
Все смеются.
СМ: Бля, больно.
АП: Я знал, что это будет отвратительно.
ДП: А не надо кремом мазаться, чтобы не соскальзывало.
В: Не, вот так вы все умеете.
АШ: Ну, я умею.
В: ну давай ты один будешь другое делать.
АШ: Давай, а ты один!
АП: Это тогда не команда!
АШ: Да, не команда, хм.
ДП: Тоже не получается.
СМ: (продолжает делать)
АП: У нас есть уже 
СМ:
АШ:Вы что, раки что ли? 
АП: Почему раки, зачем нам это в жизни?
АШ: В смысле?
СМ: Ты уже оторвался?
АП: Сережа травмировался! Нет, когда, почему вы не думаете на шаг вперед?
    Я вот это вот всё предвидел!
СМ: У меня борода тормозит!
АШ: Да вот! (Показывает) И всё.
АП: Здорово! (Палец вверх) Давай что-нибудь другое.
В: Так. Ладно-ладно. Давайте другое.
АП: Давай, чё-нибудь такое. Давай сделаем что-нибудь женственное.
В: Женственное?
АШ: Да. Это-то Арсений справится.
Всё смеются.
В: Предлагай! Мы ж команда.
АП: Ну ты сейчас просто вот так сделала волосами, и я подумал, блин, классно так.
    Победить и так (показывает)
СМ: Нет, тогда лучше (показывает)
В: Ну давайте подумаем, я даже не знаю.
АШ: Давай.
АП: Ну, типа





-------Первый вопрос.-------

-------Второй вопрос.-------

-------Третий вопрос.-------

-------Четвертый вопрос.-------

-------Пятый вопрос.-------

-------Шестой вопрос.-------

--------Седьмой вопрос.--------

-------Супер игра.-------

-------Подарок.-------
